4. Un petit projet
Objectif
Vous allez devoir :

créer un mini-site avec au moins 3 pages et une feuille de style CSS ;
le mettre en ligne.
Utilisez un hébergeur gratuit ou un site comme
- https://glitch.com/
- https://codepen.io/

Votre fournissur d'acces domicile (comme FREE) peut vous proposer un petit espace Web totalement gratuit. Il vous suffit chez FREE d'ouvrir un compte e-mail chez eux.
On peut aussi faire un site sur https://github.com/. C'est un peu plus compliqué mais c'est trés pratique pour apprendre à utiliser Github. C'est LA plateforme des développeurs.
Les contraintes
Créer votre mini site sur le thème de votre choix, par exemple sur un thème du programme de NSI.
Les contraintes sont les suivantes (chaque élément sera évalué) :
Votre site devra comporter une feuille de style CSS avec au moins 10 items :
10 CSS parmi  : color, background, text, font ... , voir la liste sur la page https://www.w3schools.com
des CSS id selector et class selector : https://www.w3schools.com
Aide sur les priorités de style : https://openweb.eu.org/articles/cascade_css
Il devra comporter au moins 3 pages distinctes (1 page d'accueil +2) et des liens vers chacune d'elles.
Dans l'accueil, un menu qui pointe vers (au moins) les 2 pages supplémentaires.
Sur chaque page et même la page d'accueil il faudra :
un titre ;
une image liée au thème de la page ;
Des listes ordonnées (ol) et non ordonnées (ul) ;
Des tableaux ;
des liens internes et externes ;
un lien à partir d'une image ;
du contenu avec indication de la source de référence ;
Attention : tout copier/coller d'une autre page web sera sanctionné d'un zéro !
Les sources doivent être indiqué en bas de la page d'accueil.
La page d’accueil devra présenter un lien "ancre", c'est à dire un lien vers un élément de la même page. Vous mettrez aussi ce lien ancre sur la micro page web capytale (voir ci-après).
Vous nous donnerez le lien sur la micropage Web sur Capytale.
Lien ancre : quelques éléments d'explication.
Aide : création site pas à pas.   